Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: To change the font, click the font selector button. The font picker dialog opens. Select the font family, style, and point size from the lists. The preview area shows your current choice. Click <guibutton>OK</guibutton> to accept the change and update the desktop.
ja: フォントを変更するにはフォントの選択ボタンをクリックして、フォントの選択ダイアログを開いて下さい。そしてファミリ (フォント名)、スタイル、サイズといった属性をリストからそれぞれ選択して下さい。プレビュー領域は現在選択した属性を使って実際に表示されるフォントを模擬します。<guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックして確定すると、デスクトップが更新されます。

source: You can choose fonts for the following parts of the desktop:
ja: GNOME デスクトップでは次に示す部分のフォントを選択できるようになっています:

source: Application font
ja: アプリケーションのフォント

source: This font is used in the menus, toolbars, and dialog boxes of applications.
ja: アプリケーションのメニューやツールバー、そして各種ダイアログで使用するフォントです。

source: Document font
ja: ドキュメントのフォント

source: This font is used to display documents in applications.
ja: アプリケーションの中に表示するドキュメント (文書の類) で使用するフォントです。

source: In some applications, you can override this choice in the application's preferences dialog.
ja: アプリケーションの中にはココで設定した内容を、アプリケーション自身のフォント設定で上書きしてしまうものもあります。

source: Desktop font
ja: デスクトップのフォント

source: This font is used in icon labels on the desktop.
ja: デスクトップにあるアイコンのラベルで使用するフォントです。

source: Window title font
ja: ウィンドウタイトルのフォント

source: This font is used in the titlebars of windows.
ja: ウィンドウのタイトルバーで使用するフォントです。

source: Fixed width font
ja: 固定幅のフォント

source: This font is used in the <application>Terminal</application> application and applications to do with programming.
ja: <application>端末</application>アプリケーションとプログラミングする際のアプリケーションで使用するフォントです。

source: Font Rendering
ja: 描画方法

source: You can set the following options relating to how fonts are displayed on the screen:
ja: どのようにフォントを画面上に表示するかに関係する、次のようなオプションを指定できます。

source: To specify how to render fonts on your screen, select one of the following options:
ja: お使いの画面にフォントを描画する方法を指定するには、次のオプションから一つ選択して下さい:

source: <guilabel>Monochrome</guilabel>: Renders fonts in black and white only. The edges of characters might appear jagged in some cases because the characters are not antialiased. <firstterm>Antialiasing</firstterm> is an effect that is applied to the edges of characters to make the characters look smoother.
ja: <guilabel>モノクロ</guilabel>: 黒と白だけでフォントを描画しアンチエイリアス効果は適用されないので、文字の輪郭 (エッジ) がギザギザになる (ジャギーが表れる) ことがある (<firstterm>アンチエイリアス</firstterm>は文字の輪郭を滑らかに加工する効果の一つである)

source: <guilabel>Best shapes</guilabel>: Antialiases fonts where possible. Use this option for standard Cathode Ray Tube (CRT) monitors.
ja: <guilabel>最適なシェイプ</guilabel>: 可能であればフォントにアンチエイリアス効果を適用する (このオプションは標準的な CRT モニタ向けである)

source: <guilabel>Best contrast</guilabel>: Adjusts fonts to give the sharpest possible contrast, and also antialiases fonts, so that characters have smooth edges. This option might enhance the accessibility of the GNOME Desktop to users with visual impairments.
ja: <guilabel>最適なコントラスト</guilabel>: 可能な限り強めのコントラストをフォントに与えてからアンチエイリアス効果を適用するため、文字の輪郭が滑らかになる (このオプションは視覚障害を持つユーザ向けに GNOME デスクトップのアクセシビリティ機能を強化するために用意されている)

source: <guilabel>Subpixel smoothing (LCDs)</guilabel>: Uses techniques that exploit the shape of individual Liquid Crystal Display (LCD) pixels to render fonts smoothly. Use this option for LCD or flat-screen displays.
ja: <guilabel>サブピクセルのスムージング (LCDs)</guilabel>: 液晶ディスプレイ (LCD: <firstterm>Liquid Crystal Display</firstterm>) が持つピクセルの形状を利用してフォントを滑らかに描画する (このオプションは LCD あるいはフラット・スクリーン・ディスプレイ向けである)

source: Details
ja: 詳細

source: Click on this button to specify further details of how to render fonts on your screen.
ja: このボタンをクリックしてフォントの描画方法をさらに細かく指定できます。

source: <guilabel>Resolution (dots per inch)</guilabel>: Use the spin box to specify the resolution to use when your screen renders fonts.
ja: <guilabel>解像度 (ドット/インチ)</guilabel>: スピン・ボックスを使って画面がフォントを描画する際に使用する解像度を指定する

source: <guilabel>Smoothing</guilabel>: Select one of the options to specify how to antialias fonts.
ja: <guilabel>滑らかさの補正 (スムージング)</guilabel>: いずれかのオプションを選択して、どのようにアンチエイリアス効果を適用するかを指定する

source: <guilabel>Hinting</guilabel>: <firstterm>Hinting</firstterm> is a font-rendering technique that improves the quality of fonts at small sizes and an at low screen resolutions. Select one of the options to specify how to apply hinting your fonts.
ja: <guilabel>線幅の補正 (ヒンティング)</guilabel>: <firstterm>ヒンティング</firstterm>とはフォントを描画する技術の一つで、小さなフォントを表示する際や低解像度で表示する際にフォントの品質を向上させるために提供されている (いずれかのオプションを選択して、どのようにヒンティングをフォントに適用するかを指定する)

source: <guilabel>Subpixel order</guilabel>: Select one of the options to specify the subpixel color order for your fonts. Use this option for LCD or flat-screen displays.
ja: <guilabel>サブピクセルの順番</guilabel>: いずれかのオプションを選択して、フォントを描画する際のサブピクセル色の順番を指定する (このオプションは LCD またはフラット・スクリーン・ディスプレイ向けである)

source: Go to font folder
ja: フォントのフォルダへ移動

source: Click on this button to open the <guilabel>Fonts</guilabel> folder.
ja: このボタンをクリックすると<guilabel>フォント</guilabel>・フォルダを開きます。

source: Previewing a Font
ja: フォントのプレビュー

source: A preview of a font shows the characters of a font at different sizes, as well as copyright and technical information. To preview a font, perform the following steps:
ja: フォントのプレビューはいろいろな大きさでフォントの形状を表示する他に、フォント自身の著作権や技術情報も表示されます。プレビューを表示する手順は次のとおりです:

source: Open the <application>Font</application> preference tool by choosing <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Font</guimenuitem></menuchoice> in the top panel.
ja: トップ・パネルから<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem></menuchoice>を選択して外観の設定ダイアログを表示し、<guilabel>フォント</guilabel>というタブをクリックして、<application>フォント</application>の設定画面を表示する

source: Click on <guibutton>Details</guibutton>.
ja: <guibutton>詳細</guibutton>ボタンをクリックする

source: Click on <guibutton>Go to font folder</guibutton>. The <guilabel>Fonts</guilabel> folder opens.
ja: <guibutton>フォントのフォルダへ移動</guibutton>ボタンをクリックして<guilabel>フォント</guilabel>・フォルダを開く

source: Open a font to display a preview.
ja: プレビューするフォントを選択する

source: Adding a TrueType Font
ja: TrueType フォントの追加

source: To add a TrueType font to your system, perform the following steps:
ja: TrueType フォントをシステムにインストールする手順は次のとおりです:

source: Open the <application>Font</application> preference tool by choosing <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Font</guimenuitem></menuchoice> in the panel menubar.
ja: パネルにあるメニューバーの<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem></menuchoice>をクリックして外観の設定ダイアログを表示し、<application>フォント</application>というタブをクリックしてフォントの設定画面を表示する

source: Open a file manager window and select the TrueType font that you want to add.
ja: ファイル・マネージャのウィンドウを開いて、インストールする TrueType フォントを選択する

source: Copy the TrueType font file that you want to add to the <guilabel>Fonts</guilabel> folder.
ja: 選択したフォントをコピーして<guilabel>フォント</guilabel>・フォルダに追加する

source: The new font will not appear in the <guilabel>Fonts</guilabel> folder until you next log in. You will need to relaunch applications for them to have access to the new font. These are known bugs in Gnome.
ja: 新しく追加したフォントは、次回ログインした時に<guilabel>フォント</guilabel>・フォルダに表示されます。新しいフォントにアクセスするにはアプリケーションを再起動する必要があるからです。これは GNOME デスクトップで既知のバグです。

source: You can also open the <guilabel>Fonts</guilabel> folder by typing the following URI into <application>Nautilus</application> file manager's <link linkend="nautilus-open-location">Open Location dialog</link>: <command>fonts:///</command>.
ja: <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャの<link linkend="nautilus-open-location">場所を開く</link>ダイアログに次のような URI を入力して<guilabel>フォント</guilabel>・フォルダを開くこともできます: <command>fonts:///</command>

source: Menus &amp; Toolbars Preferences
ja: メニューとツールバーを設定する

source: You can use the <application>Menus &amp; Toolbars</application> preference tool to customize the appearance of menus, menubars, and toolbars for applications that are part of GNOME.
ja: <application>メニュー &amp; ツールバー</application>の設定ツールを使って GNOME の部品を持つアプリケーションのメニューやメニューバー、そしてツールバーの外観を独自に指定することができるようになります。

source: As you make changes to the settings, the preview display in the window updates. This allows you to see the changes if no application windows are currently open.
ja: ツールの中で設定を変更すると、その中にあるプレビューが更新されます。これにより、アプリケーションのウィンドウを開いていなくても変更点を確認することができます。

source: Show icons in menus
ja: メニューの中にアイコンを表示する

source: Select this option to display an icon beside items in application menus and the panel menu. Not all menu items have an icon.
ja: アプリケーションのメニューやパネルのメニューにあるメニュー項目の横にアイコンを表示する場合に、このオプションを選択して下さい。但し、全てのメニュー項目がアイコンを持っているというわけではありません。

source: Editable menu accelerators
ja: メニューのショートカット・キーを編集可能にする

source: Selecting this option allows you to define new keyboard shortcuts for menu items.
ja: メニュー項目に新しいキーボード・ショートカットを割り当てたいような場合に、このオプションを選択して下さい。

source: To change an application shortcut key, open the menu, and with the mouse pointer on the menu item you wish to change, press the new combination of keys. To remove a shortcut key, press <keycap>Backspace</keycap> or <keycap>Delete</keycap>.
ja: そしてアプリケーションのショートカット・キーを変更するには、まずメニューを開いて、変更したいメニュー項目にマウスのポインタをのせ、新しい組み合わせのショートカット・キーを押下して下さい。ショートカット・キーを削除する際は <keycap>Backspace</keycap> または <keycap>Delete</keycap> キーを押下して下さい。

source: When using this feature, you will not be warned if assigning a new shortcut key to a command also removes it from another command.
ja: この機能を使う際、既にコマンドに割り当てられているショートカット・キーを新たに別のコマンドに割り当てた場合は前のショートカット・キーが自動的に削除されますが、そのような状態になったことを警告する機能は提供されていないので注意して下さい。

source: There is no way to restore the original, default keyboard shortcut for a comamnd.
ja: 変更した後に、オリジナルのショートカット・キー (デフォルトのキーボード・ショートカット・キー) に一括して戻す方法は提供されていません (一つ一つ手動で戻すことは可能)

source: This feature does not maintain shortcuts that are normally common to all applications, such as <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>C</keycap></keycombo> for Copy. This may lead to inconsistencies in your GNOME applications.
ja: この機能の意図は、全てのアプリケーションで共通に使用できるショートカット・キー (例えばコピーを実現する <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>C</keycap></keycombo> など) を管理することではありません。そのため、この機能を多用するとお使いの GNOME アプリケーションをキー操作する上で一貫性が失われる場合があります。

source: Detachable toolbars
ja: ツールーバーを取り外し可能にする

source: Selecting this option allows you to move toolbars from application windows to any location on the screen. A handle is displayed on the left side of the toolbars in your applications. To move a toolbar, click-and-hold on the handle, then drag the toolbar to the new location.
ja: ツールバーをアプリケーションのウィンドウから別の場所に移動できるようにしたい場合に、このオプションを選択して下さい。すると、アプリケーションにあるツールーバーの左側に「ハンドル」が表示されるので、ハンドルをクリックしたまま別の場所にドラッグすることでツールーバーを移動できます。

source: Toolbar button labels
ja: ツールーバーのスタイル

source: Choose one of the following options to specify what to display on the toolbars in your GNOME-compliant applications:
ja: GNOME と互換性のあるアプリケーションでツールバーの表示方法を次のいずかのオプションから選択して下さい:

source: <guilabel>Text Below Icons</guilabel>: Select this option to display toolbars with text as well as an icon on each button.
ja: <guilabel>アイコンの下にラベル</guilabel>: ツールーバーの各ボタンにアイコンとラベルの両方を表示する場合に選択する

source: <guilabel>Text Beside Icons</guilabel>: Select this option to display toolbars with an icon only on each button, and with text on the most important buttons.
ja: <guilabel>アイコンの横にラベル</guilabel>: ツールバーの各ボタンにはアイコンだけを表示し、最も重要なボタンにはラベルも表示する場合に選択する

source: <guilabel>Icons Only</guilabel>: Select this option to display toolbars with an icon only on each button.
ja: <guilabel>アイコンのみ</guilabel>: ツールーバーの各ボタンにはアイコンだけを表示する場合に選択する

source: <guilabel>Text Only</guilabel>: Select this option to display toolbars with text only on each button.
ja: <guilabel>ラベルのみ</guilabel>: ツールーバーの各ボタンにはラベルだけを表示する場合に選択する

source: Theme Preferences
ja: テーマを設定する

source: A theme is a group of coordinated settings that specifies the visual appearance of a part of the GNOME Desktop. You can choose themes to change the appearance of the GNOME Desktop. Use the <application>Theme</application> preference tool to select a theme. You can choose from a list of available themes. The list of available themes includes several themes for users with accessibility requirements.
ja: テーマとは、GNOME デスクトップで視覚的な部分に適用する複数の設定を (統一感を持たせるなどの目的で) いろいろ調整し一つにまとめたリソースのことです。テーマを選択してお使いの GNOME デスクトップの外観を変更できます。その際は<application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>テーマ</guilabel>から任意のテーマを選択します。テーマは一覧の中から選択できます。この一覧ではアクセシビリティを必要とするユーザ向けのテーマもいくつか選択できます。

source: A theme contains settings that affect different parts of the GNOME Desktop, as follows:
ja: 次に示すように、テーマには GNOME デスクトップのいろいろな部分に適用する設定が含まれています:

source: Controls
ja: コントロール (GUI の部品)

source: <indexterm><primary>GTK+ themes</primary><see>themes, controls options</see></indexterm><indexterm><primary>themes</primary><secondary>controls options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm>The controls setting for a theme determines the visual appearance of windows, panels, and applets. The controls setting also determines the visual appearance of the GNOME-compliant interface items that appear on windows, panels, and applets, such as menus, icons, and buttons. Some of the controls setting options that are available are designed for special accessibility needs. You can choose an option for the controls setting from the <guilabel>Controls</guilabel> tabbed section in the <application>Theme Details</application>.
ja: <indexterm><primary>GTK+ themes</primary><see>themes, controls options</see></indexterm><indexterm><primary>themes</primary><secondary>controls options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm>テーマにおけるコントロールの設定はウィンドウやパネル、そしてアプレットの視覚的な外観を決定します。さらにコントロールの設定は GNOME と互換性のあるインタフェース (例えば、メニューやアイコン、ボタンなど) の視覚的な外観も決定します。利用可能なコントロールの設定のほとんどは特別なアクセシビリティが必要となるように設計されています。<application>外観の設定</application>ツールで<guilabel>テーマ</guilabel>を選択し、<guibutton>カスタマイズ</guibutton>のボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>コントロール</guilabel>というタブを開いて、コントロールの設定を選択して下さい。

source: Window frame
ja: ウィンドウのフレーム

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>Metacity themes</primary><see>themes, window frame options</see></indexterm>The window frame setting for a theme determines the appearance of the frames around windows only. You can choose an option for the window frame setting from the <guilabel>Window Border</guilabel> tabbed section in the <application>Theme Details</application>.
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>Metacity themes</primary><see>themes, window frame options</see></indexterm>テーマにおけるウィンドウ・フレームの設定はウィンドウの周囲に付与されたフレームの外観だけを決定します。<application>外観の設定</application>ツールで<guilabel>テーマ</guilabel>を選択し、<guibutton>カスタマイズ</guibutton>のボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>ウィンドウの境界</guilabel>というタブを開いて、ウィンドウ・フレームの設定を選択して下さい。

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>icons options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>icon themes</primary><see>themes, icons options</see></indexterm>The icon setting for a theme determines the appearance of the icons on panels and the desktop background. You can choose an option for the icon setting from the <guilabel>Icons</guilabel> tabbed section in the <application>Theme Details</application>.
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>icons options</secondary><tertiary>introduction</tertiary></indexterm><indexterm><primary>icon themes</primary><see>themes, icons options</see></indexterm>テーマにおけるアイコンの設定はパネルの中にあるアイコンの外観を決定します。<application>外観の設定</application>ツールで<guilabel>テーマ</guilabel>を選択し、<guibutton>カスタマイズ</guibutton>のボタンをクリックして表示されるダイアログから<guilabel>アイコン</guilabel>というタブを開いて、アイコンの設定を選択して下さい。

source: To Create a Custom Theme
ja: 独自のテーマを作成する

source: The themes that are listed in the <application>Theme</application> preferences tool are different combinations of controls options, window frame options, and icon options. You can create a custom theme that uses different combinations of controls options, window frame options, and icon options.
ja: <application>外観の設定</application>ツールの<guilabel>テーマ</guilabel>というタブの中に一覧表示されたテーマはコントロールのオプションやウィンドウ・フレームのオプション、そしてアイコンのオプションといったいろいろな設定を組み合わせたものです。そのため、これらのオプションを独自に組み合わせてカスタム・テーマを作成することが可能になっています。

source: To create a custom theme, perform the following steps:
ja: 独自のテーマを作成する手順は次のとおりです:

source: Start the <application>Theme</application> preference tool.
ja: <application>外観の設定</application>ツールを起動して<guilabel>テーマ</guilabel>のタブを開く

source: Select a theme in the list of themes.
ja: 一覧表示されているテーマから任意のテーマを選択する

source: Click on the <guibutton>Theme Details</guibutton> button. A <guilabel>Theme Details</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guibutton>カスタマイズ</guibutton>・ボタンをクリックする (<guilabel>テーマのカスタマイズ</guilabel>というダイアログが表示される)

source: Select the controls option that you want to use in the custom theme from the list in the <guilabel>Controls</guilabel> tabbed section. The list of available controls options includes several options for users with accessibility requirements.
ja: <guilabel>コントロール</guilabel>というタブにある一覧からカスタマイズしたいオプションを選択する (利用可能なオプションの一覧にはアクセシビリティを必要とするユーザ向けのオプションも含まれている)

source: Click on the <guilabel>Window Border</guilabel> tab to display the <guilabel>Window Border</guilabel> tabbed section. Select the window frame option that you want to use in the custom theme from the list of available options. The list of available window frame options includes several options for users with accessibility requirements.
ja: <guilabel>ウィンドウの境界</guilabel>というタブをクリックして<guilabel>ウィンドウの境界</guilabel>のセクションを開き、カスタム・テーマで使用するウィンドウのフレームを一覧から選択する (利用可能なウィンドウ・フレームの一覧にはアクセシビリティを必要とするユーザ向けのオプションも含まれている)

source: Click on the <guilabel>Icons</guilabel> tab to display the <guilabel>Icons</guilabel> tabbed section. Select the icons option that you want to use in the custom theme from the list of available options. The list of available icons options includes several options for users with accessibility requirements.
ja: <guilabel>アイコン</guilabel>というタブをクリックして<guilabel>アイコン</guilabel>のセクションを開き、カスタム・テーマで使用するアイコンを一覧から選択する (利用可能なアイコンの一覧にはアクセシビリティを必要とするユーザ向けのアイコンも含まれている)

source: Click <guibutton>Close</guibutton> to close the <guilabel>Theme Details</guilabel> dialog.
ja: <guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックして<guilabel>テーマのカスタマイズ</guilabel>・ダイアログを閉じる

source: On the <application>Theme</application> preferences tool, click on the <guibutton>Save theme</guibutton> button. A <guilabel>Save theme to disk</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guilabel>テーマ</guilabel>のタブにある<guibutton>別名で保存</guibutton>ボタンをクリックすると<guilabel>テーマを別名で保存...</guilabel>というダイアログが表示される

source: Type a name and a short description for the custom theme in the dialog, then click <guibutton>Save</guibutton>. The custom theme now appears in your list of available themes.
ja: このカスタム・テーマに付ける名前と短い説明を入力して<guibutton>保存</guibutton>ボタンをクリックする (すると、カスタム・テーマが利用可能なテーマの一覧に表示される)

source: To Install a New Theme
ja: 新しいテーマをインストールする

source: You can add a theme to the list of available themes. The new theme must be an archive file that is tarred and zipped. That is, the new theme must be a <filename>.tar.gz</filename> file.
ja: 利用可能なテーマの一覧に新しいテーマを追加することができるようになっています。新しいテーマは <command>tar</command> と <command>gzip</command> を使った圧縮済みの書庫ファイルになっていなければなりません。すなわち、新しいテーマの拡張子は <filename>.tar.gz</filename> です。

source: To install a new theme, perform the following steps:
ja: 新しいテーマをインストールする手順は次のとおりです:

source: Click on the <guibutton>Install Theme</guibutton> button. A <guilabel>Theme Installation</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guibutton>インストール</guibutton>・ボタンをクリックして、<guilabel>テーマの選択</guilabel>ダイアログを開く

source: Enter the location of the theme archive file in the drop-down combination box. Alternatively, to browse for the file, click on the <guibutton>Browse</guibutton> button. When you have selected the file, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 表示するファイルの種類としてドロップダウン式のコンボ・ボックスで<guilabel>テーマのパッケージ</guilabel>が選択されていることを確認して、一覧に表示されているテーマ・ファイルを選択する

source: Click on the <guibutton>Install</guibutton> button to install the new theme.
ja: <guibutton>開く</guibutton>ボタンをクリックして、新しいテーマをインストールする

source: To Install a New Theme Option
ja: 新しいテーマのオプションをインストールする

source: You can install new controls options, window frame options, or icons options. You can find many controls options on the Internet.
ja: コントロールやウィンドウ・フレーム、アイコンなどの新しいオプションを追加できるようになっています。インターネット上には GNOME に対応したオプションがたくさんあります。

source: To install a new controls option, window frame option, or icons option, perform the following steps:
ja: 新しいコントロールやウィンドウ・フレーム、アイコンなどをインストールする手順は次のとおりです:

source: Click on the <guibutton>Theme Details</guibutton> button. An <guilabel>Theme Details</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guibutton>テーマの詳細</guibutton>ボタンをクリックして<guilabel>テーマの詳細</guilabel>ダイアログを開く

source: Click on the tab for the type of theme that you want to install. For example, to install an icons option, click on the <guilabel>Icons</guilabel> tab.
ja: インストールしたいテーマの種類に相当するタブをクリックする (例えば、アイコンをインストールするのであれば<guilabel>アイコン</guilabel>というタブをクリックする)

source: Enter the location of the option archive file in the drop-down combination box. Alternatively, to browse for the file, click on the <guibutton>Browse</guibutton> button. When you have selected the file, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: ドロップ・ダウン式のコンボボックスにインストールする書庫ファイルの場所を入力するか、もしくは<guibutton>参照</guibutton>ボタンをクリックしてファイルを参照する (書庫ファイルを選択したら <guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックする)

source: Click on the <guibutton>Install</guibutton> button to install the new option.
ja: <guibutton>インストール</guibutton>・ボタンをクリックして新しいオプションをインストールする

source: To Delete a Theme Option
ja: テーマを削除する

source: You can delete controls options, window frame options, or icons options.
ja: コントロールやウィンドウ・フレーム、アイコンなどのオプションを削除できるようになっています。

source: To delete a controls option, window frame option, or icons option, perform the following steps:
ja: コントロールやウィンドウ・フレーム、アイコンなどをインストールする手順は次のとおりです: (注意: <emphasis>この内容は古いです</emphasis>)<

source: Click on the tab for the type of option that you want to delete.
ja: 削除するオプションの種類に対応したタブをクリックする

source: Click on the <guibutton>Go To Theme Folder</guibutton> button. A file manager window opens on the default option folder.
ja: 削除するオプションを選択する

source: Use the file manager window to delete the option.
ja: <guibutton>削除</guibutton>ボタンをクリックしてオプションを削除する

source: Previewing Themes
ja: テーマのプレビュー

source: As well as the Theme preference tool, you can also use the file manager to change themes. To change themes, perform the following steps:
ja: <application>外観の設定</application>ツール同様に、ファイル・マネージャを使ってテーマを変更することも可能です。ファイル・マネージャからテーマを変更する手順は次のとおりです:

source: Use the file manager to access the <command>themes:///</command> URI. The themes are displayed as icons.
ja: ファイル・マネージャから <command>themes:///</command> という URI にアクセスする (テーマがアイコン形式で表示される)

source: Double-click on a theme to change the theme.
ja: 変更するテーマをダブル・クリックする

source: Windows Preferences
ja: ウィンドウの動きを設定する

source: Use the <application>Windows</application> preference tool to customize window behavior for the GNOME Desktop.
ja: <application>ウィンドウ</application>の設定ツールを使って GNOME デスクトップにおけるウィンドウの動きを指定できるようになっています。

source: <xref linkend="goscustwindows-TBL-14"/> lists the windows preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustwindows-TBL-14"/> に変更が可能なウィンドウの設定項目を示します。

source: Select windows when the mouse moves over them
ja: マウスが移動した先のウィンドウを選択する

source: Select this option to give focus to a window when you point to the window. The window retains focus until you point to another window.
ja: ポインタが指しているウィンドウにフォーカスを与えたい場合に指定する (ポインタが別のウィンドウを指すまで、ずっとそのウィンドウにフォーカスがあたった状態になる)

source: Raise selected windows after an interval
ja: マウスが移動した先のウィンドウを前面に出す

source: Select this option to raise windows a short time after the window receives focus.
ja: ウィンドウがフォーカスを受け取ってから、短い時間経過したらそのウィンドウを前面に出す場合に指定する

source: Interval before raising
ja: 前面に出すまでの時間
